居然敢
对我说谎
什么啊？！
为什么要打我？！
知道错了没有？
呼呜呜呜至少告诉我为什么要打我屁股…
没有约会过又不犯法，
你为什么对那种事情撒谎？
因-因为…！
我觉得你肯定会一直用这个调侃我…
话说回来怎么可能存在这种东西
一块只有处…我是说只有特定特质的人才能触摸的
石头
你想要？
才不要！！！
拿着吧
由一个能触摸它的人来持有它是再好不过了
我不要！
快拿走！
啊啊啊啊啊！！
嘿，小心点！
带着它会被打上从没约会过的烙印！
别这么想。
即使它对使用者有这样的要求，但它仍然是一种
强大到令人难以置信的矿物。
虽然这么小一块很难制作大型武器…
对于你的战斗风格来说，像指虎这样的东西已经
足够了。
如果你能打造出它在你遭遇强敌时它会很有作用。
你也是为了某个目标而出来冒险的。
不是吗？
有了这个或许…！
等会。
那就是说铁匠也必须是母胎单身？
是呢。
所以这玩意食之无味弃之可惜。
这确实是很稀有也很强力的素材。
但使用者和工匠必须符合那个苛刻的条件。
这个工匠还得找经验丰富的…
那种年纪还是处男的工匠大师会很难找。
哇哦看看人家这讨论的思路。
确实
分析得很到位
你就先带着它吧。
总之，
谁知道呢？
没准我们就是找得到这样的工匠
唔唔唔唔唔…好吧
但我还是觉得很别扭
你们要去地下城对吗？
就在这里告别吧
对
哈啊啊我要思考人生…
照顾好自己最近形势看起来很严峻。
等下。
噢噢噢噢！
这是！
你要给我这个？
你给了我们石头这样才算公平
顺带一提，我用过几次了觉得恶心就扔了吧
谢了，
完全不会！！
不如说用过更好！
朋友！
好几天没洗澡了这正是我需要的。
醒醒，小家伙。
恰露铃…？
是时候帮我清理一下了
我们到了
就是这里
哇哦…这也太大了！
但，但是这里除了悬崖没有别的东西
我们怎么进去？
因为有风吹过来下面肯定是通的
但是直接跳下去也太危险了…
我们要先回去找绳子或者别的过来吗？
什么…！！
什么情况啊啊啊啊啊！！！！
让我缓缓好歹提前打个招呼啊。
反正说了你还要犹豫
我的办法是最快的
呃呃呃…身上所有的洞都进水了
到底哪里色了…
听起来很色
休息够了？
搞快点，我们到那边去
是时候紧张起来了
这里就是魔物的聚居地…
都经历了这么多事情了
我现在十分坚定！
什么情况？
都来看看呐物美价廉！
啊啊啊啊啊！
我要去了！
来看看我们最新的魔物战利品吧！
老板这个有没有20公分长的？
等等。
我们真的在地下城？
没搞错吧？
严格来说，我们在通往入口的那条街上
我都不知道要从哪开始…
是你说要来这里的哦。
我还以为你都调查清楚了。
不。
书上只讲了这里是魔物的聚居地而且它连接着其他
区域。
魔物战利品交易在这片大陆的经济中举足轻重。
由于需求量很大所以有很多人靠它谋生也就
不足为奇了。
这位小姐来看看这个唧唧鼠很肥很大哦
不，不用。
谢谢？！
那为什么你不直接买你想要的东西然后用呢？
家里也有钱
为啥要亲自狩猎？
货物短缺
在豪斯死后魔物用品开始流行起来，
人们开始狩猎魔物。
许多物种灭绝了但抛开这一点不谈，
从某天开始，所有有用的魔物都变得很难找到，
危险得离谱的魔物开始出现在前线
这样门外汉就来不了地下城了
就好像…
是它们在警告我们离开一样。
所以他们在这里卖的东西都是普通的，容易买到的
东西。
·人口
我可没什么兴趣
正如你所说如果你仔细找的话，有时会出现一些
稀有的。
但都是别人用过的
我连碰都不想碰
好吧，
还挺有说服力…
那边的两位！
等一下！
我不是故意偷听的
但是你们都对一般的东西不感兴趣对吧？
所以
能占用你们一点时间吗？
我才不是那个意思！
啊，
你很会扣吗？
所以你对其他人也会这样说，真高兴我没被你
区别对待
总之我有一个很棒的情报
我觉得你们会很感兴趣哦
不要
听都懒得听
你这个无礼的嘴臭小贱人，
什，
我们走
给我站住！
哦…
什么？！
怎么不听听再走
听个屁
切